Historia escrita por mi.
El fin de la paz llego de forma incipiente, y lamentablemente los humanos fuimos los responsables. Una guerra sin fin, destrucción, odio, desigualdades, forjó el desprecio de nuestros dioses hacia la humanidad, y entonces decidieron condenarnos a una existencia de mas dolor, peligros y necesidades.

Cuando la raza humana se sintió a punto de extinguirse, y comenzamos  a rendirnos, algunos dioses decidieron darnos una nueva oportunidad, de demostrar que podiamos unirnos, amarnos, respetarnos. Nos otorgaron poderes, nos rodearon de magia para que podamos nuevamente luchar contra las fuerzas que ellos mismos habían creado,  y  a las cuales no podíamos enfrentarnos.

A fuerza de voluntad, de sueños, de lucha sobrevivimos. Logramos hacernos un lugar en este mundo donde criaturas monstruosas, animales salvajes, espectros y un largo etcétera, compiten para ser la raza dominante. Eh me aquí con mi única habilidad, siendo un arquero nato, voy a luchar por los pobres, por los desprotegidos, los olvidados, luchare por la humanidad. No puedo hacerme a un lado, no puedo ignorarlos, luchare por la raza humana hasta que mi desenlace, de fin a mi cruzada.

Historia escrita por ChatGPT.
En los albores del ocaso de la paz, la humanidad despertó a la terrible realidad que había forjado con sus propias manos. Una era de desolación y desesperanza, alimentada por el fuego voraz de la guerra interminable, había sumido al mundo en las tinieblas del odio y la desigualdad. Los dioses, testigos silenciosos de nuestra caída, miraron con desdén nuestra decadencia y, en un acto de juicio divino, nos condenaron a una existencia marcada por el sufrimiento, el peligro y la necesidad.

Cuando la sombra de la extinción se cernía sobre nosotros y la rendición parecía inevitable, algunos dioses, compadecidos o tal vez intrigados por la chispa de esperanza que aún ardía en el corazón de unos pocos, decidieron otorgarnos una segunda oportunidad. Nos infundieron poderes ancestrales, nos envolvieron en el manto de la magia para que pudiéramos enfrentarnos a las criaturas abominables que ellos mismos habían engendrado y que ahora amenazaban con devorar lo poco que quedaba de nuestro mundo.

Impulsados por la voluntad de hierro, los sueños de un futuro mejor y la determinación inquebrantable, nos alzamos una vez más. En un mundo donde monstruosas criaturas, bestias salvajes y espectros siniestros competían por el dominio, nos forjamos un lugar entre las sombras y los abismos. Y aquí estoy yo, dotado con el don de la puntería certera, un arquero en un vasto campo de batalla, decidido a luchar por los desamparados, los olvidados, los desposeídos. No puedo, ni quiero, permanecer indiferente mientras mi gente sufre. Lucharé por la humanidad hasta el último aliento, hasta que mi cruzada encuentre su conclusión en el anhelo de un mundo redimido.